Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kau hijau Bukan sahaja pada musim panas…
Keluarga Schwarzenboch akan datang?
Ya.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Baiklah, saya telah menjejaki Janet,
pembantu rumah itu.
Dia sudah bersetuju
untuk menguruskan persiapan.
Dia tinggal berdekatan, jadi dia tidak akan lama.
Awak kena tinggal di apartmen tu
sampai dia sampai,
pada ketika itu
anda akan diberhentikan dan boleh pulang.
Oh.
Tapi dengan gaji penuh.
Oh!
Betul. Saya minta maaf.
Saya kena siapkan ini.
Eh, pembantu rumah akan menghubungi anda.
Loceng jingle, loceng jingle
Jingle sepanjang jalan
Wah, seronoknya…
-Helo?
-Helo, sayang.
Saya Janet,
pembantu rumah keluarga Schwarzenbochs.
-Oh.
-Saya khuatir kita ada masalah.
Betul. Ya, saya dengar.
Tapi awak tak jauh kan?
Oh, itulah masalahnya.
Saya memang seorang gadis nakal,
tahu tak.
Petra, dia ingat saya di Chiswick.
Saya sebenarnya di Perthshire bersama ibu saya.
Awak di Scotland?
Dengar sini, ia takkan jadi masalah langsung.
Saya akan ke stesen sebentar lagi,
dan saya akan bersama awak nanti malam.
Oh, okay.
Ah, tiada apa yang perlu dirisaukan.
Saya telah membuat satu rancangan.
Sekarang, ada kad kredit
di dalam laci di pejabat dapur.
Jika saya menghantar senarai kecil ke pencetak anda,
bolehkah anda mula membeli-belah?
Wah. Senarai itu panjang.
Akhirnya.
Baiklah, budak kecil.
Mari kita lihat jika ada ruang di rumah penginapan ini.
Coklat dengan buah ara. Coklat dengan buah ara.
Ah-ha!
Coklat dengan buah ara.
Itu sahaja.
Dan…
Dan Champagne Dom Pérignon.
Alah!
Champagne. Kita sampai.
Ya. Dom Pérignon.
Aduh.
Kebaikan.
Ah.
Hah.
"Dua puluh empat"?
Baiklah.
Itu sahaja.
Satu lagi jatuh.
Puan Hakopian?
Saya hendak menuju ke stesen,
tapi aku teringat satu lagi perkara.
Encik dan Puan Schwarzenboch
tidak boleh hidup
tanpa sosej sapu truffle mereka.
Apa mereka?
Sosej yang boleh disapu, sayang,
dengan hati anak lembu dan truffle putih.
Terima kasih.
Ya ampun. Aduh.
Sekarang, kita perlukan troli lain.
Ini adalah kecemasan KAT 1.
Keutamaan segera.
Kami ada bayi yang hilang.
Ulang, bayi yang hilang.
Semua unit, kita ada bayi yang hilang. Tamat.
Ah.
Dan bayi itu pasti
berada di tempat duduk kereta semasa awak pergi?
Ya! Ya, saya sendiri yang mengikatnya.
Awak dah sampai ke Georgia Hakopian.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Oh, helo.
Satu…
Saya cuma mahu memohon maaf sekali lagi
atas segala kesilapan yang telah saya lakukan dengan bayi itu.
Dan, eh…
Dan untuk memberikan ini kepada anda.
Mereka sebenarnya sangat baik.
Awak memang baik hati sangat.
-Baiklah.
-Terima kasih, Trevor.
Ya.
Baiklah, saya harap awak menikmati Krismas yang indah.
Ya. Saya akan, eh…
-Saya akan gelongsorkan ini sahaja.
-Terima kasih.
Ayuh, Archie.
Hayley!
Salam, Annabel. Salam, Archie.
Betul.
Mari kita mulakan.
Sekarang, kalau begitu.
Itu bukan kasut awak, saya sudah beritahu awak.
Beri.
Sekian. Terima kasih.
Tiada masalah.
Anda mempunyai masa yang indah! Selamat tinggal! Selamat tinggal!
Itu dia. Archie.
-Hah.
-Jom pergi.
Tinggal di sini.
Archie! Kembalilah!
Tidak! Tidak! Turun!
Maaf! Saya akan bawa dia turun semula!
Turun! Tidak!
Archie, awak nak pergi mana?
Baiklah. Jom, kita pergi.
Jom pergi.
Salam, Annabel?
Helo!
Wanita anjing?
Oh, tidak.
Ah.
Oh! Tidak. Archie! Archie!
Berikan saya kasut itu!
Archie!
Tidak! Bukan sosej yang boleh disapu!
Oh!
Oh…
Lihat.
Lihat apa yang saya ada.
Kasut.
Kasut yang cantik untuk awak.
Datang dan ambilkannya, Archie.
Oh!
Tidak, bukan fob itu!
Lepaskan. Lepaskan, Archie. Lepaskan. Anjing yang baik.
Lepaskan! Lepaskan.
Biarlah…
Oh, tidak. Oh, tidak.
Tidak!
Bukan fob itu! Bukan fob itu!
Di mana ia?
Oh!
Fuh!
Puan Hakopian?
Dengar sini, saya khuatir
cuaca di sini sangat teruk,
dan kereta api, sayang,
ia ada di merata tempat.
Jadi, saya akan ambil yang tidur semalaman.
Boleh tak?
Oh.
Satu…
Dan jika awak boleh mulakan sedikit
menghias flat ini, saya akan menghargainya.
Ada hiasan
di unit stor di tingkat bawah.
Okey. Eh…
-Dan kita perlukan pokok Krismas.
-Oh!
Di mana agaknya
saya boleh dapat salah satu daripada itu?
Oh, jangan risau tentang itu.
Saya akan suruh Geoff hantarkan satu.
Dia menguruskan semua flora dan fauna
untuk penthouse itu.
Adakah anda memerlukan bantuan untuk menyediakannya?
Oh, tidak, itu tidak perlu.
Saya telah memasang
beberapa pokok Krismas pada zaman saya.
Sudah tentu awak ada. Saya memang sukakan awak, Trevor.
Awak dah dapat ke sosej yang boleh disapu tu?
Oh.
Eh…
Ya.
-Ya, saya berjaya.
-Markah penuh, sayang.
Saya tahu kami berada dalam jagaan yang selamat bersama awak.
Saya akan jumpa awak pagi-pagi lagi.
Okey. Selamat tinggal.
Archie!
Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
-Helo?
-Ini Annabel dari tingkat tiga.
Saya dah terima nota awak dan cuma tertanya-tanya
kalau awak boleh bawa anjing saya turun ke bawah?
Oh…
Tidak.
Maafkan saya,
kerana…
Saya keluar buat masa ini.
Bila awak akan kembali?
Nah, itu agak sukar untuk dikatakan.
Dua jam?
Tiga, mungkin?
Kenapa saya tak telefon awak bila saya balik nanti?
Ah. Salam sejahtera, Trevor.
Lionel, apa khabar?
Hari ini tiba masanya, terpaksa berpindah keluar.
Saya tidak percaya ia benar-benar berlaku.
Di sinilah kita.
Kebaikan.
Apa yang akan saya masukkan?
Bagus.
Sekarang apa yang perlu kita lakukan ialah menghiasnya.
Semasa seseorang sedang tidur.
Ayuh.
Biri-biri.
Jerami.
Ah.
Archie, ayuhlah.
Baiklah.
Aduh…
Hah.
Oh!
Bagus.
Awak perlukan najis.
Akhirnya, anda perlukan najis!
Ayuh, Archie.
Teruskan.
Betul tu.
Budak baik.
Betul. Teruskan. Teruskan.
Ya. Syabas, Archie.
Sekarang, kalau begitu.
Eh…
Saya perlukan sejenis…
Oh!
Nah, lihat itu.
Bagus.
Mari kita mulakan.
Aduh.
Betul.
Sekarang…
Aduh!
Ya! Ya!
Ya, ia ada di sana! Ah!
Oh!
Ah! Itu dia! Itu anak lelaki saya!
Oh! Dia dah buat kerja ke?
-Adakah dia?
-Dia memang melakukannya.
Oh, budak yang baik! Itu budak baik saya!
Oh, terima kasih kerana menjaganya.
-Tidak mengapa.
-Awak nak naik ke atas?
Ya. Ya.
Eh…
Dan, uh, awaklah,
uh, penthouse, kan? Hm.
Malam-malam, Bayi Yesus.
-Helo?
-Mereka telah membatalkan semuanya.
Tiada kereta api yang beroperasi langsung.
-Saya takkan berjaya.
-Apa?
Anda perlu menyediakan jamuan Krismas
untuk keluarga Schwarzenboch sendiri.
Apa maksud awak? Berapa banyak--
Hanya 12 orang. Mungkin 14 orang.
Enam belas di luar.
Sekarang, keluarga Schwarzenboch tiba
pada pukul lima, jadi itulah tarikh akhir anda.
Pukul lima?
-Oh, tak perlu panik, Trevor.
-Janet, itu…
Oh, jangan risau, ayam betina.
Saya berjaga sepanjang malam di stesen,
dan saya telah menulis
arahan langkah demi langkah.
Mereka sepatutnya akan menghubungi
anda bila-bila masa sahaja.
"Pesta Krismas."
Baiklah…
Heh.
Oh.
Ah.
Selamat petang.
Jika anda ingin datang?
Ah.
Salam, saya Janet.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
Hm…
-Helo?
-Oh, helo, Petra. Ini saya, Trevor.
Maaf, Trevor siapa?
Trevor Bingley.
Dari flat di London.
Saya masih di sini kerana Janet,
siapa juga di sini,
eh, minta saya tolong
dengan beberapa bahagian.
Dan dia meminta saya untuk
memberitahu anda bahawa
jamuan Krismas sudah siap,
tetapi masih tiada tanda-tanda
Schwarzenbochs muncul.
Saya minta maaf.
Saya, erm…
Saya berniat untuk menghubunginya,
tetapi ia langsung tidak terlintas di fikiran saya. Erm…
Bolehkah awak beritahu dia
yang keluarga Schwarzenboch takkan datang?
Eh, mereka melencong ke New York
pada saat-saat akhir.
Tidak datang?
Wahai pokok Krismas
Betapa setianya dahan-dahanmu!
Oh, tolong beritahu dia betapa saya minta maaf.
Saya harap dia tidak terlalu bersusah payah.
Baiklah…
Eh, dia, erm…
Sekarang, dengar, saya kena pergi.
Saya ada pembantu rumah New York
di talian yang lain.
Tapi, erm, sudikah awak mengucapkan
Selamat Hari Krismas kepada Janet daripada saya?
Dan, erm, tolong ucapkan terima kasih sekali lagi.
Dia sangat hebat.
Selamat Hari Raya.
Salam sejahtera?
Maaf mengganggu, tuan.
Polis Metropolitan.
Eh, kami sedang membuat siasatan
tentang bayi yang hilang
kami difahamkan
sebelum ini berada di bawah tanggungjawab anda.
Oh! Ya! Ya!
Ya, ia betul-betul di sini.
Maksud awak, awak dah dapat bayi tu?
Ya. Saya akan selesaikannya sekarang.
Masuklah.
Jom, sayang. Jom pergi.
-Ah.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Apa yang kita ada di sini, kalau begitu?
-Ah.
-Oh!
Ini dia, kan?
Awak sangat sibuk, bukan?
Memimpin semua orang dalam tarian kecil yang betul.
Mari kita mulakan.
Eh…
Bukan, eh, nampaknya
bayi yang sama, tuan.
Oh, tidak, bukan.
Bayi yang salah tu.
Ini bayi yang betul.
Saya tersalah bayi
masa saya berikan kepada Puan Hakopian, awak tahu tak.
Dan kemudian semasa saya kembali
untuk mendapatkan bayi yang betul,
ketika itulah dia memandu pergi.
Ha!
Mengapa tidak biarkan pekerja kes menyelesaikan perkara ini?
Jika itu tidak mengapa, tuan?
Betul. Ya.
Eh, kawalan? Ini DS-satu-sembilan.
Bolehkah anda dapatkan FLO di lokasi secepat mungkin?
Ah…
Saya rasa saya perlu memberinya makan.
Awak nak naik ke tingkat atas ke?
Saya rasa saya patut, tuan, ya.
Di sinilah kita.
Sila masuk.
Wah, hebatnya!
Awak ada
tempat yang cukup bagus di sini, tuan.
Oh, tidak, ia bukan milik saya.
Saya cuma penjaga rumah.
Ah.
Bolehkah saya menawarkan awak minuman
sementara awak menunggu?
Oh, eh…
Saya khuatir
kita hanya ada champagne vintaj.
Halo, halo, halo.
Oh, semoga diberkati.
Oh, helo.
-Helo, Trevor. Ada masa sebentar?
-Uh, ya. Saya akan hubungi awak.
Maaf mengganggu awak, Trevor.
Kami cuma ingin mengucapkan
terima kasih atas hadiah-hadiah tersebut.
-Dan untuk memberikan awak ini.
-Ya.
-Alamak.
-Ia set Peppa Pig yang boleh dikunyah.
River sukakannya.
Kami sangka bayi anda juga begitu.
Ah, itu sungguh, sungguh baik hati. Terima kasih.
Apa yang anda…
Awak nak datang untuk makan pai daging cincang tak?
Atau kek yang dicuri?
Krismas lepas aku telah memberikan hatiku kepadamu…
Tahun ini, untuk menyelamatkan saya daripada menangis,
saya akan memberikannya kepada seseorang yang istimewa…
Salam, Lionel.
Herr Scrooge kata saya kena
tinggalkan ini dengan awak, nampaknya.
Oh! Archie! Kembalilah!
Maaf, Trevor. Kami sedang berada di dalam lif
semasa awak menghubungi Lionel.
Archie!
Masih tak percaya ini betul-betul dia.
Selamat tinggal yang terakhir.
Oh.
Bolehkah saya menawarkan awak minuman, Lionel?
Oh…
Jess!
Apa khabar?
Apa khabar Barbados?
Kami bukan di Barbados, Trevor.
Kami di London.
Oh.
Kami menghabiskan dua hari di Heathrow
menunggu penerbangan kami berlepas,
dan kemudian malam tadi di sebuah hotel lapangan terbang.
Dan kemudian, selepas menunggu selama tujuh jam lagi,
mereka membatalkan penerbangan itu.
Jess, saya minta maaf.
Jadi kami menaiki teksi
dalam perjalanan pulang ke bandar.
Maddy okay tak?
Baiklah,
sebab tu saya telefon.
Saya sedar ia mungkin meminta banyak perkara,
dan saya tahu kami sudah pun menyusahkan awak tentang
Krismas ini, tapi…
Lagipun, awak rasa ada cara untuk kami datang kepada awak?
Ya, saya rasa mungkin ada.
-Tetapi saya di tempat yang berbeza.
-Apa maksud awak? Awak di mana?
Oh!
Jess, saya kena pergi,
tapi saya akan hantarkan alamatnya kepada awak melalui teks.
Georgia, naiklah.
Ding-dong, riang di tempat tinggi
Di syurga loceng berbunyi
Ding-dong, sungguh langit
Adakah riv'n dengan nyanyian malaikat…
Selamat Hari Krismas, Archie.
Hosana di tempat yang tertinggi
Percaya
Ria
Hosana di tempat yang tertinggi
Adakah anda pasti ini alamat yang betul?
Ayah!
Salam, kacang manis.
Salam, Jess.
Salam sejahtera.
Ayah, tempat ini sungguh menakjubkan.
Apa ini?
Dan siapakah semua orang ini?
Dahlah, panjang sikit ceritanya.
Oh!
-Bayi siapa ini?
-Oh, bayi ini milik saya.
Apa?
Apa maksud Ayah?
Bukan milik saya.
Ia sebahagian daripada cerita yang panjang.
Sejujurnya , ia adalah cerita
yang semakin panjang.
Kerana meskipun segala usaha terbaik kami
dalam perkhidmatan sosial,
kami langsung tidak tahu
dari mana bayi ini datang.
Awak ada dua?!
Ibu, boleh saya berikan itu kepada ibu? Ibu takkan makan.
Dan sudah lama sekali…
Selamat Hari Krismas, Jess.
Sorakan!
Jadi macam mana awak kenal orang-orang ni?
Untuk mengisi masa lapang…
Uh, sos roti?
Oh, uh, mereka tak buat produk tenusu.
Oh, itu mesti sangat sukar.
Semua orang! Semua orang!
Saya rasa sudah tiba masanya
seseorang mencadangkan ucapan selamat Hari Krismas.
-Ah!
-Kepada Trevor.
Oh!
Kepada Trevor.
Kepada Ayah.
Oh, dan… dan kepada bayi
yang telah menyatukan kita semua.
Kepada bayi!
Eh, mana bayi itu?
Dia baru sahaja berada di sini.
Oh, tidak.
Bawah meja?
Tak boleh jauh.
-Periksa langsirnya.
-Ya.
Ya, awak buat bahagian itu dan saya akan…
Yesus?
Bayi Yesus?
Awak di mana?
Bayi?
Dia di sini!
Mmm…
Oh.
Salam sejahtera?
Selamat Hari Krismas, Janet.
Lagipun, kami memutuskan bahawa kami tidak boleh terlepas jamuan Krismas awak.